Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 11=
De onde veio esta mulher louca?
Quem és tu?
Quer lutar?
Vamos lá então!
Vossa Alteza,
ela é quem eu amo.
Ela?
Exatamente.
Tem um gosto questionável!
O seu amor?
O que significa?
Explico depois.
Senhor da Cidade,
A cidade de Moyuan há muito que permite
demónios e forças do mal a correrem soltas,
mas nenhuma ação foi tomada.
Suspeito que a família Shen
pode ser o verdadeiro culpado de tudo isto.
EU…
Se Shen Wangchen recusar o casamento,
Vou
eliminar toda a família Shen.
Estamos a ir embora.
Sua Alteza!
Isto tudo é um mal-entendido!
- Vossa Alteza!
Levantar-se!
- Sim.
Sua Alteza!
Alteza! Não pode ir embora!
O que estás a fazer?
Você começou isso
e saiu
sem uma palavra.
Eu escrevi-lhe cartas.
Não os viu?
As coisas tornaram-se urgentes.
Eu não tive realmente escolha.
Lamento.
Eu não os vi.
Eu não queria.
Bem, eu…
Pai, Mãe.
Ela é…
Querido.
O nosso filho está realmente a namoriscar
com essa garota.
Eu vi.
Querido,
a família Shen pode ter um herdeiro agora.
Tem razão.
Nora, venha para casa comigo.
Nora?
Está a falar de mim?
Agora já me lembro.
Shen Wangchen disse-me
vocês são boas pessoas.
Aliados, certo?
Sim.
- Aliados?
Sim, aliados.
Aliados.
Nora.
Como te chamas?
Diaão de Fã.
E…
- Fã Dayao?
Sim.
Um…
Pai…
Excelente nome!
O senhor tem bom gosto.
Bobagem.
Deve chamá-lo de pai.
Querido,
seja razoável.
Ainda não se casou com o nosso filho.
Não seria adequado.
Deles,
pode nos ligar
o que quiser.
Ah, está bem.
Senhor.
Senhora.
Bom.
Vamos.
És muito bonito, meu querido.
Não é verdade?
Também está linda, senhora.
Por que razão a Srta. O Rong não veio?
Deles,
esta é a nossa casa.
Isso é incrível!
É tão grandioso!
Os humanos sabem realmente
como viver bem.
Humanos?
O que é que ela disse?
Olhar!
Todas estas camadas, humanos?
de azulejos.
Você construiu tudo isso?
Pai, Mãe,
é porque ela…
Parece que Yao teve
uma vida difícil.
Ver,
tudo o que vê é novo para ela.
Tens razão, querido.
Ela deve ter tido uma vida difícil.
É normal que se sinta deslocada
ao entrar numa casa grande como a nossa.
Temos de tratá-la bem de agora em diante.
Deles,
gosta da residência?
Sim!
Se fizer isso,
considere esta a sua casa de agora em diante.
Mesmo?
Anda lá.
Vou levá-lo para dar uma vista de olhos lá dentro.
Senhor, o senhor é generoso.
Senhora, depressa!
Você é muito lento.
Ah, esta menina…
Ouçam.
Jovem senhora…
Não.
Sua Majestade.
O meu nome é Fan Dayao.
Todos me tratam por Sua Majestade.
A senhora ordenou-nos
aprender as preferências de Sua Majestade
no prazo de dois dias.
Senhora.
Eu nunca esperei humanos
ter
tantos subordinados também.
EU…
O peixe na cozinha
se foram todos!
Reportar quaisquer problemas
imediatamente.
- Sim, senhor.
Senhor Zhen, o que aconteceu ao seu rosto?
Sou alérgico a pelos de gato.
Temos de investigar isso.
Vem!
- Vossa Majestade.
Más notícias!
Sua Majestade está a tentar
tirar a própria vida!
Não se mexa!
Sua Majestade está a tentar
tirar a própria vida!
Silencioso!
Eu estava a desejá-lo há muito tempo.
O quê?
Eu disse
Eu estava a desejá-lo há muito tempo.
Só isso,
e nada mais?
O que mais há?
Não importa.
Descanse aqui na minha residência por enquanto.
Diga-me sempre que
quer alguma coisa.
Estou feliz por ter cuidado bem
de si antes.
Que bom que se lembra
que a gratidão é importante.
Sim, gratidão.
Aqui.
Obrigado.
Querido,
ela disse
ela cuidou do nosso Chen.
Querido.
Eu ouvi-te. Baixe a voz.
O comportamento desta mulher é estranho.
Não parece que ela seja da cidade.
Ela é estranha.
Se ela não fosse,
como poderia ela aproximar-se de Chen?
Mas o título dela soa
um pouco como…
Como o quê?
Gosto…
Ah, diga-me só!
Não provoque!
Desembucha!
Parece um pouco um líder de bandidos.
Bem…
Se ela fosse uma líder de bandidos,
por que razão ela cuidou de Chen
quando saiu para recolher ervas?
O que está realmente a acontecer?
Querido,
gosta dela, não é?
Eu dou-me bem com ela.
Quanto mais olho para ela, mais gosto dela.
É direta e honesta.
Chen é geralmente distante.
Se ele pode ser ele próprio com ela,
deve significar que ele gosta dela.
Se Chen gosta dela,
então eu também.
Não importa o quê,
já que ela está connosco agora,
deveríamos tratá-la bem.
O resto,
Eu vou investigar.
Eu seguirei o seu exemplo.
Porque é que me fez
usar roupas humanas?
Devolva o meu fato de batalha!
É porque continua a causar problemas
e atraindo a atenção.
Eu sou?
O senhor Zhen disse que uma mulher de vermelho
estava a magoar pessoas pela cidade
outro dia.
Houve várias vítimas.
Foi você?
Eles provocaram-me primeiro.
És como um gato selvagem.
Confio que não magoaria as pessoas
sem motivo,
mas tem que me prometer
não vai
já não lança feitiços de forma imprudente.
Porquê?
A Cidade de Moyuan não é o Forte Demoníaco.
O seu poder chama muita atenção.
Confie em mim.
Mesmo que não use os seus poderes,
Eu posso protegê-lo.
Tudo isto é trivial
comparado com o problema maior,
que está a recuperar o núcleo do demónio.
Espera.
O que queres dizer?
Não sabe?
Os seus poderes
vem do meu núcleo demoníaco.
Eu sei que.
Você faz?
E daí?
Está a planear guardar
tudo para si?
Estou plenamente consciente,
e se não voltar
o núcleo do demónio,
vai drenar a minha vitalidade
até eu morrer.
Então é por isso
o seu corpo é…
Então o que está à espera?
Despacha-te!
Ou vai morrer!
Espera.
Está a dizer que o núcleo do demônio
foi-me dado
através de um beijo?
Claro.
Foi assim no meu sonho.
Tire a roupa.
Boca a boca.
Não pense demasiado.
Anda lá.
Não posso deixar-te morrer!
Espera.
Deixe-me tentar.
Feche os olhos.
Aqui, aqui.
Hoje é véspera do Ano Novo Chinês.
É a primeira vez que o Yao celebra
o Ano Novo Chinês connosco.
Vamos beber!
Obrigado, senhor.
De cabeça para baixo!
Sirvam-se.
Oh…
Encha-o.
Ela sabe mesmo beber.
Senhor,
o seu licor é excelente.
Muito melhor do que estou habituado
nas montanhas.
Eu nunca vi
uma rapariga bebeu isto bem antes.
Chen, arranja um pouco de comida para o Yao.
Sim, Pai.
Coma tudo.
Tudo bem.
Isto é delicioso.
Coma mais.
Não me vou conter.
Eu vou terminar tudo.
Todos, olhem!
Este é o presente de Ano Novo Chinês do Jovem Mestre !
Uau!
O que é?
É lindo!
Deles,
Nunca celebrou
o Ano Novo Chinês antes?
Não,
esta é a minha primeira vez.
É tão lindo!
Isto é muito divertido!
Pobre menina.
Ela nunca teve
um Ano Novo Chinês a sério antes.
Deles,
é assim o Ano Novo.
Aquilo são fogos de artifício.
Lindas, não são?
Fogos de artifício.
Aposto que são suficientemente poderosos
tirar
algumas pessoas.
Não diga coisas más
durante a véspera do Ano Novo Chinês!
Ah, está bem.
Ah, esta menina…
Ela diz realmente o que pensa.
Vem.
Sirva um pouco de bebida ao Mestre.
Tudo bem.
Aqui.
O quê?
Eu quero mostrar-te
alguns fogos de artifício diferentes.
Tem mais?
Estes também são fogos de artifício?
Aqui, pegue nisto.
Isso é muito giro!
Shen Wang Chen!
Olhar!
♪Observar o luar consigo♪
♪No final, cada um segue o seu caminho♪
Divertido, não é?
Ah, desculpe.
Junte-se a nós!
Vamos divertir-nos juntos!
Divirta-se com isso.
Não se preocupe connosco.
Tudo bem.
Jovem senhora!
Volte, Sr. Zhen!
Isto é divertido!
O Sr.
Não me assuste, Jovem Senhora!
♪Quem vem comigo na minha longa caminhada?♪
♪Onde posso descansar
depois de recolher os ramos frios?♪
♪Estou disposto a dar
das fendas da minha memória♪
♪Para destruir a beleza da minha juventude♪
(Alfaiataria)
De onde vem este vento?
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪